ん
んんん
おやすみなさい11
あんた
ベーカル
知ってることは話したとベーカルに言ってくれ
俺はもうごたごたは嫌なんだ
これ以上脅かしても何も出てこねえよ
金貨のことは本当に何も知らねえんだ
知ってると言えば
北軍の誰かが猫ババしたってことだけだ
軍の裁判でもよ
証人は出なかったんだ
知ってる奴は誰もいねえんだよ
俺に聞いたってどうにもならねえ
かえってそう言いな
ここへ客が来たそうだな
噂聞いたぜ
ジャクソンでやろう
どうだ来たんだろうが
それとも聞き違いがな
来たよ
二人で何を話したかそこが気になるんだ
依頼人も俺もな
何を企んだんだ
俺はそんなことはどうでもいい
ジャクソンが今どういう名前を使ってるか 知りてんだ
なんでジャクソンが 君を使ってるって思うんだよ
でなきゃ見つけてる
俺の目を逃れられる奴はいねえ
それが商売でな
ベーカーにいくらもらった
家族か
そうだ
幸せそうだな
俺を殺すのにいくらもらった
500ドルがとこだ
義命を教えろ
名前は
カーソンビル・
カーソンだ
ジャックさんはそう名乗ってる
俺の有金
1000ドルだ
1000ドルか
金もあるな
これで見逃せか
受けた仕事は
やり抜くのが俺の主義だ
お前か
何か分かったか
いろいろな
いい話が聞けたぜ
俺にとってもちょっとした収穫だ
奴は何て
ジャ
クソンが使っている偽名は
ビルカーソンだ
そうか
ざっと以上だ
他に何を聞いた
そういやこんな話もしていた
金貨を入れた箱が消えちまったとかなんとか
こいつは初耳だった
他には
まだ足りないのか
心配は無用だ
奴はもう二度と喋れない
そうかよかった
じゃあこれを
さあ報酬だ
よくやってくれた
約束の500ドルだ
ああ
そういや奴は1000ドル残したあ
んたを殺せって依頼だ
あんたも知っての通り
受けた仕事はやり抜くのが俺の主義だ
悪いな
やらせ! やらせ!
俺は悪い奴
ええええええ
ああああああ
十はご遠慮願うが勝ち目はねーぞ
勝ち目はねーぞ
勝ち目はねーぞ こっちは3人だ
おい兄さん
おめえの面はよおめえ
二千ドルもする上等の面だってことを知ってるのかよ
知ってるだ
がそいつを裁けるのはおめえらじゃねえよ
ちょいと揉んでやろうか
お前の首輪いくらだ
いくら
2000ドルじゃねえかよ
そうだ2000ドルだそう
値打ちもんだよな
今逃したら目つぶってやるぜ
頭ひたもう
ほ
ら病気だよ
血が頭にのぼっちまったんだよ
喉も渇いて
水を食い
この野郎くたばり損ないが
ロープを切れてんだよ
それでも男かお前は
戻ってこい
堂々と戦い
なんだこんにちは
こんな別の親族の名が出てきたぞ
嘘やろ何の用なんだよ黙れ
俺は真面目な百姓だ
何も悪いことはしてねえんだ
じゃあ一つ教えてもらおうか
この男を知っているか
俺
そうお前だ
誰がそう言ったんだい
このクソ野郎が
そんなもん縛っちまえよ
どこへ吊るしゃいいか教えてやっか
保安官も女子もお前らみんな地獄へ落ちて吊るしやがれってんだ
おいほらみんな見ろ汚い金渡してんぞ
ちくしょう俺の体振りやがって
そんな金もらって何一つ買いやしねえぞ
お前みたいな腹狂いやろはな自分の葬式に使うことなんだよ
お前何様だ
誰の子供か知ってんのか
知らねえなお前だけだ
お前は世界一の薄裏バカで
ノータリンド親父の息子なんだよ
おふくろはな
お前のおふくろはな
このケジラメ野郎
おふくろのことは言わねえでおいてやるぜ
恥ずかしくて言えねえよ
我が州の重視の軍で指名手配され
次の犯行で有罪である
狂気による殺人
一般民家銀行及び郵便局に押し入って金銭を強奪
教会の物品の窃盗刑務所における放火
偽証重金歳子を見捨てて出本
売春をそそのかし誘拐
脅迫
盗品の受領及び盗品の売買
偽札の使用
我が州の法律に対する諸々の違反行為
マークをつけたカード及び仕込み台数の使用
我が前に控えし、旧悪なる被告、トーコ・ベネディクト・パシフィコ、
別名ホアン・ラビレス。
別名ドブネズミ。
別名エトセトラに対し、公主刑の判決を言い渡す。
神よ、彼に御恵みを始め。
あああああああんまりどうぞああああああ
米に半分 1
3 c
動はをれっ
おめえに反応
俺も半分と
また賞金が上がったぞ
いくらで上がった?
3000ドルだとよ
世の中には二種類の人間がいるんだ
首にロープを巻かれるのとそいつを切るのが商売のやつだ
俺はロープを巻かれる方なんだぜ
命がけなんだよ
今度から半分以上よくしな
おめえは命がけかもしれないがいや、
切るのは俺だ
もし分け前が減ったら
どうだ?
狙いが外れるかもしれんぞまあ、
外すときは覚悟決めるんだな
俺様を裏切ったような野郎は
二度とお天道様拝めねえんだよ
分かってくる
15の軍で指名手配され
ここについに逮捕された凶悪犯人
東都ベネレクトパシフィコ別名ホアンダミレスは
第三地区巡回裁判で次の犯行で有罪と決定した
殺人チアン・ハンジに対する暴行
白人女性の処女強姦
黒人女性の未成年者強姦
乗客の物品を強奪するために
よっ 励たか
何か仕入れてきた
本を一冊書けるほどだぜ
金貨を運んでた南軍の一帯が北軍の待ち伏せにあってよ
生き残ったのは3人
スティーブンスにベイカーにジャクソンだ
ところが金貨の行方が知れねえんだよ
そんでジャクソンは軍法会議にかけられたけど無罪釈放ビル・
カーソンと名前を変えて消えちまった
名前は知ってる
まあ大曽祖は焦らねえで最後まで聞きなよ
かわいそうに
その目で睨まれたんじゃ逃げられねえ
どこにいる
また兵隊に戻ったらしいぜ
黒い艦隊してるってよ
一緒に暮らしてたマリアテスケに聞いてみな
この縁じゃ一番のいい女だ
その女はえーとなんて町だっけ
割と近いんだよ
サンターナだ
1回目
何人前1
回目同じようにする2回目
2回目
4回目5回目はっ!
いい気味だよ
あんな極悪人は早く死んじまえばいいんだ
必ず吊るせるとは限らねえぜ
どこしてよ
ああいう野郎にも天使様がついたらいいんだ
金髪の天使がお守りくださるぜ
全面的に供述を成してそれを認めたゆえ
ここに公主刑を申し渡すものなり
神よ 被告の魂を救いため
始め
裏返し
ふざけた真似するんじゃねえぞ
俺がロックにぶら下がってから打ち上がって
おめえはぶら下がったことねえだろ
したことじゃねえんだぞこの野郎
ロックでぎゅっと締められると悪魔に噛みつかれたようにゾッとするんだよ
世の中全く
住みづらくなったな
見通しは暗い
おめえみたいなひょっとこで一緒じゃいや、
食い口を稼ぐのも良いじゃねえ
どういうこと?
どうよく目に見てもおめえは3000ドルがいいとこだ
どういう意味だ?
これで鎮道中も開きよ
おーっとっとっと
おめえさんはそのままだ
金もらうからロープくれてやるおい、
このくたばり族なりの裏切りやるめえが
てめえそれでも人間なのかよ
町までたったの100キロちょっとだ
おめえさんならのんびりきゃそのうちにつけるさア
ディオス
この
犬ちきしょうの一家様やろ待て
このロープ切り上がれ
戻ってこいよ
逃げろ
腰抜け野郎待て
てめえ
捕まえて心臓すきり出してむしゃむしゃ食ってやるぞ
ちくしょう生の甘いも吐いてやったんだ
たまりどこだい
ちくしょうお前じゃやれ
命を助けてやったのになんて恩知らずな野郎だ
俺
待ってどこ行くんだよ
まさか本気じゃねえなおい
おい置いてかねえでくれ
待ておいグランディ
冗談じゃねえよ
覚えてやる
このブタ
ええええええ
カード飛ぶネズミ
アリア
ビルあんた
ビル
誰よ
何の用なの
ビルカーソンの話を聞きたい
知らないわ
名前を呼びやがったくせに
どうにどうするつもり
聞かれたことに答えろ
どこだ
お前はどこにいる
カジンステ
本当に知らないの
10日前に荷物まとめて
部隊と行っちゃったのよ
もういないわ
どこ行った部隊は
渋谷将軍の
断罪経済
サンタフェ行ったの
それだけよ本当
ん
あの
住
みませんもう減ってなんです
ん
リボルはだぜ
こちらがそうです
えええ、なに?
リボルマだ
ああ、
高級なものはこちらです
どうぞ、
レミントン、コルトM1855サイドハンマー、スミス&ウェッソン、コルトネイビー、
ジャスリン
これもレミントン
こちらは
弾よこせ
試し撃ちされるんでしたらどうぞ 裏庭で
よし行く いいから行け
卵だ
いくらだ
20ドルになります
そうじゃねえよ
50ドルなら
いくらだって
100ドルです
200ドル
有金全部です
ほらん
こ
っち声
生きるために稼ぐのなら
そのために死ぬほど働くな
馬鹿げてる
生きるために稼ぐのなら
そのために死ぬほど働くな
馬鹿げてる
ジャガイモか
ここの住人は貧乏人だな
かわいそうによ
俺は金虫だ
が孤独だ
世の中には二種類の人間がいる
友達のいる奴と
このトウコのように
一人ぼっちの奴だ
だがな
これでも昔は
ダチがいたんだチコ、
ラモン、ペドロ
よく釣るんだもんだ
今頃どこで何をしてるやら
ついてねえ奴らだ
肝心の時に癒やしねえ
儲かる山があんのによ
ある野郎を捕まえるだけで
4000ドル入るんだよ なんと4000ドルだぜ
井戸頃はわかってる
お前らが手伝ってくれたら
賞金は平等に4等分する
一人1000ドルずつだん
本当にトコが生きてたのか
金もあるお前らもこうなる
驚いたアルバカーキで殺されたって聞いたのに
くだらねえでたらめもいいとこだ
この通りピンピンしてる誰が死ぬかってんだ
お前らにもどんと稼がせてやら
ついてこい
詳しい情報が入ったぞ
キャンビー大佐の率いる北軍がそこまで来ていて
明日には町へ入るそれだ
だから南軍は退却だ
青い軍服を見た途端に逃げ出す腰抜けだい
戦う意欲なんてないんだよ
さっきは見えてるさ
南の腰抜けは帰ってもらって北を相手に稼ぐ
北軍はなんせ金を持ってるんだよ
金の力にゃかなわ
ほら白い髭のじいさんが場所に座っているだろう
しぶれしょうが
もう死んだも同じだな
あのやつに用はないさ
南軍万歳!万歳!南軍万歳!
あの馬の主はどこだ?-
心臓を覆いはんでいるので・・・- どこだよ?
戦争で寿命が縮まってるのにあの馬
の主を探してるんで背の
高いブロンドでいつも葉巻きを食われてる豚だどこ
にいる?
やめなよ!そんなこといちいち見てないわよ!
バッバー口出しね
2階の2階の4号室
聞いたか
何するつもりだ勝手なまねさせないよシュー
早送り
ああああああ
に在れ
ああああああん
me
世の中には2種類の人間がいる ドアから入るやろに
窓から入るやろだ ガンベルト外しない
からだ
お気の毒だな
ユダが首吊りした時も嵐だったと言うぜ
今のは大砲の音じゃねえかな
嵐の代わりに大砲の音でちょうどいいぜ
お前こいつを見たことがあるか
針に引っ掛ける
掛ける
それに乗れ
いい子だ
ロープはしっかりかかってるか
でけえブタ吊り下げんなぜ
ロープを首にかけてみろ
うまいじゃねえか
輪っかが大きすぎるが
なんとか間に合うさ
俺の手口はな
お前とちょいと違うんだ
ロープは打たねえんだよ
代わりに椅子の足を打つ
アディオス
何だどうしたんだだっしゃっ
あの野郎
ん
んんん
んん
ああああああああああああいらっしゃいバカンスを過ごしに来たんならここはうってつけだ 豪華で快適文句なしのホテルだよ
ここの一番の売りは 他にはない珍しい料理だ栄養たっぷりの健康者
ご覧の通り兵士をとっても大事にしてくれる人を探している
いる母村て男を知らないかそれじゃああんたはキャンビーって男を知っているか
知らない北軍の大佐だよ南軍を壊滅させようとしている
だがこっちはどう生き延びるかしか考えてねー
他のことはどうでもいい あ
んたは別の世界にいるようだかな
カーソンは第三機兵隊にいて
艦隊をしている
第三だったら
もう出発した
グロリエッタに向けてな
かわいそうな連中だよ
後ろに迫るのは北軍
前に待ち受けるのは灼熱の砂漠だ
どっちに転んでも今頃は死んでる
生き残ったとしたらどうなる
最悪あ
んた北軍のことほんと何も知らねえんだな
生きてたら地獄の収容所行きだ
死んだほうがマシってところだよ
いいさ取っとけ
ああああああ
ああああああええええええ
トーマスガーソン別名小ティラーソンを次の犯行で有罪と認める馬泥棒 北軍に所属する物品のセット南軍に所属する物品のセット
街の自警団員に
に対する暴行下痢、
起き意気なる市民に対する
傷害行為
偽証
脳白
州立刑務所からの脱走
平和を乱した
所の行為及び駅馬車強盗詐欺、
殺人
従って我々は
州府政府から与えられた権限により
ここに引くトーマス・ラーソン
別名ショーティ・ラーソンに
公主権を申し渡す
神よ彼の魂を救いたまえはい、
始めた
すまねえなさあ、
出かけるぜ
砂漠へいると喉が渇いてしょうがねえ
暑いな
親みたいに生っちょろいやつは日差しに弱いんだと
ああああああああああああ
ねっ
荷物はねほが楽だろう
どこへ行く どこ
俺が生きていところだ あっちに向けてお天道様がギラギラする砂の上をずーっといくんだ
軍隊だっておじけづく地獄だぜ
南宮は向こうへ退却
北軍が追い上げてる
だが誰もこの地獄へは入らない
だからお前と俺だけだ
100キロ半ほど散歩しようぜ
えーと
こないだはお前何とか言ったな
お前さんならのんびり行けやそのうちつけるだけかな
持たなきゃ途中でくたばるさ
ゆっくりと苦しみながらくたばるんだ
お酒にどうぞさあ行け
ええ
立てよブロンディー
ほらあとたった100キロちょいだからよ
道没までは8時間半もある
おい楽勝だろ
歩け
ああ 気持ちいいはははははは
さてと飯にするか
だがこれは 俺の分
ん?
てめぇは 肉よくでもしてろはははははは
ううううははははは
水が欲しいか?
あははは
ほら 飲みようほら
飲みよう
どうぞ
さあテブロンディーさん
お別れだな
ん
水
水…
金貨で20万ドル
全部お前にやる
何?
今なんて言った?
誰だおめえは?
カーソンビル・
カーソンって者だ
カーソン
待ち伏せを食って
やられた
俺はジャクソン
カーソンか
一つよろしく頼みます
俺は林間の親父だよ
金貨がどうしたって
20万ドル持ってる
第三機兵隊の
ベーカーは何も知らない
金貨は
俺が隠した
俺だけ知ってる
どこだい
こんながかい
おしやがれ
ぼっちだ
どこのぼっちだ
サンド
ヒルの
そこの墓石の
どれだい
名前は
それとも番号は
くたばる前に教えろよほい
番号はない
名前は
墓石
教えたら水持ってきてやるぞ
サッドヒルの墓地の破壊しの下だ
その破壊しには何て名前が書いてあるんだよ
破壊しは5000も並んでんだぞ
死ぬなよ
水持ってくるから死ぬな
ここにいる
動くんじゃねえぞ今持ってくる
もう一度生きてろ
しょうがねえなもう
いやー
やーん
ん
この野郎
死んだぞ
貴様も死ね
俺を殺したら金持ちになれねえ
いつまで経っても
俺がおめえなら
から 生かしとがな
何を教わった
ええっ
えっ墓の名前
誰のだ
ブロンディ死ぬなよ頼む
死ぬなよ親友だろ
俺を置いて一人で死なないでくれよ
頼むよ死ぬなよ
ブロンディ助けてやる分かったな
動くなすぐに来る水持ってくる
ヨタビテイに死ぬなよ
ブロンディほら水で水だよ
終わった飲むな飲んじゃいかん
ブロンディしっかりよ死なねえでちょうだいよ
あげろあげてくれ早く
落ち着け
なんだ何者だ
なんだよその言い草
敵だと思ってんのか
俺が北軍なら声なんかかけずに銃ぶっ放してるで
だろ
ウンソその馬車の中を調べろ
わかりましたウンソ中にいるのは不死をした仲間です
今にも死にそうなんで
だ生きてるああ、
影響はしてるようだ
何があった?
奇襲にあったんだ!
俺たち以外みんなやられた
身分証明書を見せろあ、
いいな
これこれこれ、ここだ、
ほらここに書いてある通り
俺は第三期兵隊のビル・カーソン校長ですね?
早くしてくださいよ!
こいつが死んじゃう!
我々は撤退するんだ
医療施設を探そうってんなら
いっそのこと北軍の捕虜になった方が早いんじゃないかね
ここがどこなんだよ
アパッチ教国のすぐそばだ
アパッチ教国だと
そうアパッチ教国
じゃあサンアントニオの伝道所の近くかい
南へ30キロほど行くとある
そうだあそこなら軍服が何色でも助けてもらえるよ
だが気をつけろ北軍だらけだ
分かったどうも軍曹
気をつけてて、
や、行け!
見てくれ、10秒だ。
悪いが、ベッドがいっぱいで。
だったら、お前の稼い。
パブロラミレスいる
ラミレス神父は出かけられています
近日中には戻られるでしょうが
どうでもいいと
にかくこいつの手当て頼む
神様助けてくれよ
神様俺たちの味方だ
北軍は嫌いだってなあブロンディ
おいねえこいつ息してる
ええ大丈夫です
くそっ、もう温かいなぁ
この奥です
彼の包帯を変えてやってくれ
そこが私の部屋だ
気をつけろ
君は外に出て
治療の邪魔だ
なんでよちょっと待ってよ頼むよ 兄弟同然なんだよ
あ ちょっとね あ あいつは
ちくしょう 何にも見えやしねえ
あ 待ってくれ あいつなんかしゃべんなかったか
んんんんんん
ん
ああどうもなんか言ってなかった俺のことを読んでないよまだ口は危険
だが心配ない若いし体力もある
じゃなきゃ危なかったろうがな
ゆっくり休めば大丈夫すぐ元気になる
ありがとう神父あいつらは親友なんだ
本当に感謝しますあなたに神の祝福を
んんん
んんんんん
ブロンディ
おいちょっとブロンディ
んんん
ん
はっはっは さっきのじいさん新婦が言うにはすぐよくなるそうだ
お前俺がいてよかったなぁラッキーだよ 一人なら今頃死んでた
こんな風に
病気の時はさ
家族がそばにいると心強いだろ
あるいは友達とか
お前
親いるのかブロンで
お袋さんは
家族はいないのか
誰も
天外孤独か
俺と同じだな
お互い一人ぼっちだ
なら寄り添い合おうぜ
たとえ一時だけでも
お前がこんなことになるとは
本当運命ってな皮肉なもんだよ
あと一息で金貨にありつけるってのに
やっぱりお前には本当のこと言うよ
逆の立場ならお前もそうするだろう
お前もう助からないんだ
誰にもどうすることもできない
許してくれ
悪いな俺だ俺がバカだった
もう一言言わせてくれ
俺だってもし自分がもうじき終わりだってわかったら
まず間違いなくお前と同じことするな
金貨の在りかを話す
うん絶対そうする
墓の名前を言ってすっきり旅立つ
死んじまったら金なんていらねえだろ
なあ墓石の名前教えろよ
それがなきゃ墓地に行ってもお手上げなんだ
頼むよ
ブロンリー
頼む
これ飲んで目を覚ませ
コーヒーださあ
墓の名前言ってくれ
誰の墓だ
お前の記憶が20万ドルへの鍵なんだよ
お前一生忘れない
誓うよ
毎日お前に感謝して生きるだから
もっとそばへ
さあ行ってくれ
何するんだかね
俺でぐっすり眠れる
親友がそばで守ってくれるから
安心だ
何がトークを水持ってこいだ
墓の名前言うまで絶対やらないからなタコ
ほら水だグータラベッドから降りろ
さあもう休暇は終わりだ
馬車の用意もできた
将兵がどんどん運ばれてきてる
戦争に巻き込まれる前に行くぞ
ラミネス神父が戻られたなそうか
せっかくだしな
ちょっと会ってくる
先に降りてろ
どここっちあ
パブロ
お父さんがわからないのかよ
俺だ トウコだ
久しぶりだな兄貴
そうか 俺 サホのことはうとくてさ
ちょうど近くに来たもんで
で兄貴が俺を覚えてるか知りたくなって寄ってみたんだよ
悪かったか
まあいいだろう俺は一目会いたくて
じゃもう気が済んだか
そうだな本当会えて嬉しいよ
ええ
ああこの軍服ね
話せば長いんだ
それより兄貴はどう?
そっちが大事だよ
元気そうじゃないかんー、
ちょっと痩せ気味だけど
ははは、元々ガリガリだったからなははは、それで、
親父と袋どうしてる?
今頃になって何言ってる?
9年もおとさたなしで
9年だって
そうか、そんなになるか。
はあ、九年ぶりか。
母さんはとっくの昔に亡くなった。
父さんはほんの数日前だ。
だから家に戻ってた。
お前に会いたがってた。
父さんは最後まで。
お前は悪事を重ねる以外どうしてた
風の手よりに結婚したと聞いた
一度ならずも何度もな
あっちにもこっちにも女房がいるあ
きれたかい説教しろよ兄貴
説教しても無駄だ
好きな旅を続けるがいい
さあ行け
神を彼におじひよ
言われなくたって行くよ
神様わかってくれるさ
別れの挨拶代わりだ
弟のトークオラミレスから一言言わせてもらうぜ
俺を見下してだろうが
俺たちの生まれたましじゃ
上人したくなきゃ神父か泥棒になるしかなかった
兄貴が新婦、俺は泥棒を選んだ
こっちの方がよっぽど厳しい
俺が親不孝だって
兄貴が新婦になるために家を出た時支えたのは俺だ
よく覚えちゃいねえがまだ10か12だった
辛かった、必死だった
いいか、これだけは言っとく
兄貴が新婦になったのは俺ほどの度胸と根性がなかったからだ
ん
どうかん
アデューを許してくれ
人気はいいやつで
実はあの電動車を仕切ってる神父が兄貴なんで
ここの法王だ
ほらローマの偉い奴
とにかくもうひとめられちまって出るのに苦労したよ
一緒に暮らそうだって
ここには食べ物も酒もある
友達もどうぞって
浜に会うといつもこの調子だよ
帰らせてもらえねえんだよ
弟が可愛くてしょうがねえらしいよ
まったく、俺みたいなフライボーにありがてぇこった
兄貴だけはいつだって温かいスープで迎えてくれんだ
たらふくくっただ、ハマキがうまいぞ
ここがマグダレーナ山脈
この道を行ってリオグランデを越える
うわぁ、これはどえらく遠いな
こっから北西に向かってテキサスを突っ切るで、
その後はどうする?
目的地は?
空ついたら教えてやるよ余計な心配すんな
この兵士たちはもう心配することもできない
俺たちだって戦野を進めばいつ戦いに巻き込まれて命を落とすかわからない
行き先ぐらい行ったっていいだろう
目的地は20万ドルだどうだ満足したか
だが
おい 起きなよ
軍隊が来るんだ
来たか 南か
よし
俺たちと同じグレーだぜ挨拶してからずらがろ
バンザーイ
南軍バンザーイ
バンザーイプラント将軍をやっつけろ
なんとか将軍だぞ
なんだっけリーだリーだリーバンザーイ
リー将軍バンザーイ北軍なんかくたばれバンザーイ
こんなバカと一緒だってろくなことねえぞ
ええええええ
僕もんだよ
1位1位1位1位1位1位ウイッイッイッ!
頼んだぞ ウイッ!回すべ!
ウイッイッ!
はい、
取れやるげー!
一列をおさえり、
成列おやすみなさいトム・
ヘイワードはい
リチャード・ブービーはい
アザニエン・サイバーはい
ロマーツ・クラーク
はいサム・
リッチマンはいビル・
カーソンビル・
カーソン
ビルカーソン聞こえるのか
はいブロンディ
あれハゲタカだぞ
どうした昼寝でもこいているのか
ビルカーソン
ああおめえがビルカーソンだぞ
ああおねえだ
何だ今のは
はいと答えろ
なめらやん
さあ今度ははいと答えてみよう
俺はおめえみたいなデブが大好きなんだ
倒れるときに音がするからよ
大概そのまま起き上がれねえんだよ
せいっ回らす
もういい
言うぞ
大尉殿が呼んでおられます
その二人は特別待遇だ
おい今の切ったかよ
特別待遇だと
ああ
最後の警告だ軍曹
捕虜は人道的に扱いたまえ
何度言えばわかる
二度と暴力は振るうな
どうはいっても捕虜は百人
こっちは数人です
敬意を得られなきゃ盗撮は
ならなおさらだ
君が暴力をやめれば
皆は敬意を払うだろう
何軍だって捕虜を虐待してますよ
何軍がどうだろうと
こっちはこっちだ
私の指揮下では
捕虜に対する拷問や略奪まして
殺害は禁止だ
言いがかりです
軍曹
私は足はやられたが
目は見えている
君らが捕虜から金品を
剥ぎ取っていることは分かっている
それらの略奪品を
この収容所の周りをうろついているハイエナに売って稼いでることもな
私は所長としてそんな行為は絶対許さん
分かったな
いいでしょう
あなたが所長の間はね
ああそうだな
確かにこの足の怪我は致命傷だ
もう長くないだろう
だが死ぬのは君がここで行った
犯罪の証拠を集めてからだ
必ず貴様を軍法会議に差し出してやる
この奥分の
面汚しめ
幸運を祈りますよ
見るかーぜ
やばいから2,3日は静かにして
これは持ってる行け後で連絡する
おらす
母さん呼べはい
おい
ハゲタクが2,3日静かにしてるとよ
しかし連絡が来たらすぐまた始めるぜ
一応ここは引き払う
来いよトーコー
そりゃ遠慮するな
ここは無礼講だ
しばらくだな
食うか
座ってやれよ
日々ごぐら口やらもや
一目見てこう思ったんだ
救いの神のハゲ坂だ
こりゃあいいところにいてくれた
俺は忘れてねって
昔なじみを忘れるもんかかい
さすが
昔なじみはいいもんだ
そう 懐かしい里思い出せ
つもる話もある
俺に話してことがあるだろう
どこで捕まった グレーグは
うん
渋嶺将軍と一緒だとすると サンタフェからか
砂漠は辛かったか うん、味わい力よ
水がねえとも、心底答える
なんでまたビルカーソンって名乗ってるんだ
名前が多い方がいいだろ
本名使わないよくね
おめえだってハゲタカって呼ばれてるだろ
ハゲタカ軍装か
ん
食いながら音楽てなどうぞ 音楽ねー
いいね音を聞くとよくなれるんだ
そうか
ビルカーソンは君かね
じゃあこれは
ビルカーソンの名前が書いてある
やれよ
ガーソンの煙草だぞ
カーソンに会った時は生きてたのか?
羽の花ジョーキーだな
誰や?
早い!
何の事か分かんねぇよ
お前さんは連れ込まれなくて助かってるぜ
この歌の間ずっと殴られるんだ
これまでに何人やられたか
こいつらこなれ具合はどうだ
はいちまえ
吐くもんなんじゃねえよ
うわああああああ
おらずに引きああああああ
うえ…
わいた…
教える…
うっくっ
金はどこにあるんだ
墓に埋めてあるの
どこの
サッドヒル
サッドヒルを持つんだ
そのどこだそ、
そ、そりゃ知らねえ
そこまでは知らねえんだ
ブロンディー
ブロンディーが
知ってるよ墓の名を知ってるよ
戦争はやめた
それに着替えろ
何で?
遠乗りに出かける
どこへ?
20万ドルを探しにだ
墓地の場所は俺が知ってる
墓の名はお前が知ってるな
俺には野球入れねえのか
喋るか
いや無駄だな
だからだ
東郷よりタフだってんじゃなくて
喋ったら終わりだってことを知ってるからな
って言うと
トークは
いや
生きてる
他の場所に移したよ
相棒は変わってもお前の儲けは同じだ
俺は半分もらえればそれでいい
二人の方が
一人でやるよりことは早い
よかろう
はいそのままそうです動かないで
はい息を止めて
とりますよ1、
2の3
はいどうも
バーチャー特別な捕虜か
どこへ送るんだ
地獄だこの首には賞金がかかってるああ、
なんと3000ドルだ。
お高い首なんだよ。
てめぇなんて一銭とにもならねぇ。
調子になんなってんだよ。
前にも言ったが、俺はおめぇみてぇだデブが好きだ。
倒れたらいい音がするからな。
なんだとこのかしやる!
あいつに比べるお前は運がいい 縄の輪っかに首突っ込めば終わりだ
もうなは切ってくれる相棒もいねーしねー
仲間はまだ他にもいるんだろう
水辺に隠れてると風邪ひくか
撃たれるぞ
おい聞こえたろみんな出てこい
どうせ最後までついてくるなら一緒に行けばいい
6人か
いい人数だ
何がいいんだん?
ああ、弾がちょうど6発残ってる
何もぞもぞこう言ってあんだ
小便ぐらいさしてくれよ
もう10時間もガタベシいられてるんだぞ
今だってもう尿の尿
これ以上におったんじゃたまんねや
うっそ!
何をしてるんだ?
いろくろご
おじょぎやぬありやろで
そんなに俺と一緒にいていいか ぐったりしてやる
早送りああああああ
ああああああんmeme
me
me meme
スリム、お前を頼んだぞ
早送り
お
やすみなさい
かかってやっと見つけ
右手で中を取ろうとするたびに
て目を思い出したよこんな場所であるとは願ってもねー
左で打てるようになるまでにはずいぶん苦労したがなぁ
ああああああ
ん
打つときゃしゃべらずに打て
銃声を聞けばどの自由かわかる こ
いつはまたいい音だ
んああああああん
ああああああ クレーム
つけろああ
ああああ
ん
はいただいますぐ参ります
すいません服を着るからちょっと待っていてください
ん
銃をしててきたねもも引き上げな、
な、ブランディ
お前さんよくあの豚小屋を抜け出せたな
昔なじみのハゲタカと一緒に楽しい旅をしてるんだ
この裏切り野郎、奴に喋ったな
喋っちゃいねえよ
喋ってたら声こられねえ
じゃあの
秘密はおめえしか知らねえのか
ブランディ持つべきものは心の友よ
また二人で組もうぜ
奴をぶっ殺してくるから待ってろ
ああそうだ言い忘れてた
相手はおめえ5人だぞ
5人?
そう5人だ
5人だからってどうだってんだよ
構わこったねえよ
皆殺しで
近くでぶち抜かれてる
誰かと思ったら
ブロンディーも来るぜ
やり合う気だな
抜かるな
相手は二人だ
ブロンディーは生かしておけよ
向こうへ回れ
よし行くぞ
一人で死ぬ気か
おい
ブランディ
ハゲタか俺だ
いいだろう
よーし
またすぐ会おう
まままま
ぬけえ
おめえだよ
くそ
me
ここから先は静かに行こうで 共同墓地のようにがねえいうせいいいえな
川に橋がかかってるはずなんだよ
暗くなるまで待とう
いいから後つけてきねえ
ほらよ ああ 土地勘はずば抜けていいんで
ここまで一緒に来たんで こうなれば 最後まで面倒になる
待て
隊長に報告 はい
ついてこい こっちだ
金をもらっていておりました
どっから来た
入りの井だ
お前は
俺は同じで
なんでこの辺をうろついてた
兵隊になろうと思ってよ大将
階級の見分け方くらい勉強しろ
俺は大だ
下がってほしい
今日はお前が死ぬかもしれん
無償買いとけ
はい
英体になりたいか
こいつを飲めばテストにパスだ
やってみろ
おお
将来有望だな
少なくとも大佐まで上がれそうだ
本当さあ 虎の巻に書いてある
お前らは武器の使用の専門家となり得る素質を持っとるとが うん
こいつはな いざとなると一番頼れる武器なんだ
戦う意欲をかきたっている
しないええええええ
英体になりたいがん
なら声 下案内してやるぞ
打ち合いはまだ始まっあっ
はぁ
どうだ
はっはっはあ、
そうか。
兵士に酒を与えて恐怖を消し、どんどん突っ込ませた方が、この戦争に勝つ。
俺たちと
対岸の南軍兵士には一つだけ共通点がある。
酒臭いことだ。
お前は何て名前だ?
あ、うー、あ、うー、お前は?
あ、あ、七四か
え?
あ、名前なんかどうでもいい
間に合うぞ
お前らもこの戦いで英雄に仲間入りできる
死に二回来る
二回も攻めてくんの?
そうだそうだ
橋がこの地方の重要なポイントだと南郷が判断している
オンボロのくだらん橋なのに
地図ではハエの糞みたいなもんだ
ところが我が北軍の司令部も このハエの糞を占領しろと命令してきた
全員戦死してもだ
普通なら誰も見向きもしないようなこのオンボロ橋はだ
それだけじゃない
橋を壊してはならんのだ
このまま守らにはならん
何人もそう思っとる
たとえ何人死のうと
一つだけ間違いないのは
本室橋は無事に残るということだ
どうだ
死がいいにこんなこと話しちゃいかんか
うん別に
馬鹿げたことだ
橋なんぞ吹き飛ばしちゃいいんだ
小寺何度吹き飛ばしたことか
ところが頭で考えるだけでも
軍法会議門の重い罪なんだ
あの橋一つのために何千人の尊い命が
思い切って吹っ飛ばせよ
そうよ一発ドキャーンと派手にやってられないんだよ
夢にまで見たよ
作戦も立ちたことがある
考えた
チャンスは攻撃直後だ
両軍が負傷者を収容しているときだ
それができたら
何千人の命を救えるんだ
俺にはその度胸がない
時間表通りの殺し合いが始まる
隊長各隊隊長の命令を待っております
よしすぐ行こうええええええ
ああああああ
楽しいぞ
面白い活劇を見せ
第
7章はここまでです
第1艦隊、準備を!
全隊、倒すべき!
おい なんかあのたちをまるで死にたがってるみたいだな
第1章はここまでです。
これほど無駄死にするのは見たことないな
ほっといたらいつまで経っても終わりそうもねえぜ
金は川の向こう側にある
どこだ
そうはいかないよ
そこまでしか言えない
しかし何軍がいる限り渡れない
どうなるかな
誰かがこの橋を吹っ飛ばしたら
そうだよ
橋がなくなればみんなよそ行くぜ
決まった
おい 爆薬出せよ
うーん
グレードの会長を押し寄せました
タンクを持ってこい
ゆっくり 気づかれ
手術の用意
楽になるぜ
夢を叶えてやるぜ
目は閉じるなよ
2me
おらん
ブランディー
ここで落ちんだら元も子もねーぜ
俺が死んだらおめえは金キラの金を拝めなくなる
そうだろう
残念だ
グリーン
あと少し生かしといてくれ
いい知らせを聞きたいんだ
おやすみなさいねえ
ここでお互いの秘密を 言い越しようじゃないか
面白いな
お前が先だ
いや 物事には順序がある
よし
その墓地の名前は
ん
サッといるで今度はないいい
赤石の名前は
アーチスタントン ああっちアーチスタントン
ほんとがそれ
嘘はよねー
おやすみなさいああああああ
me
アーチスタントん
んんん
8位スタンド
ええええええんんん
ああああああ
あったもうすぐだ
それで掘ると早いぞ
これで
一人より二人の方が早い
俺
おらねえのか?
俺を撃ったらありがたい金を拝めねえよ
なぜ?
分かるぜ
訳を知りちぎれば
ここには入ってねえよ
こんなくたばりじゃないが
あれを本気にしたのか
20万ドルって大金だ
欲しい奴は自分で取れ
自分で
この石に墓の名前を書く
ガンで来い
お
やすみ
このブタ
汚い真似しやがって
いつ抜いたんだよ
夕べだ
この世の中にはな
二種類の人間がいるんだ
銃を構える奴に
穴を掘る奴だ
俺よ
どこ
ここだな、
な、なに?
七死の墓だぞ
石にも名は書いてねえ
ビルカーソンはそう教えてくれた
アーチスタントンの隣の
七死の墓に埋めてある
ほれよ
入ってた
やっ2うん
もう一回ます
後ろにはなか
ーっ
さていたえっ
ええええええええええええ
いいいいいい
金だー
みんな俺たちのもんだよ
ん
ふざけてんだろまさかたしのあれ遊びをしなよ
誰が遊びだと言った
そこに立って首ともはっかに入れろ
お
やすみなさい
これだ
おめえも
4つ俺も4つと
ん
ああああああん
ブロンディ
んブロンディー
おい ブロンディー
大事だよな
ブロンディー
ブロンズ
ごめんなさい!
む、
むらぬれ…
何んんんんんんん
ん
ああああああ
俺汚ねー奴
俺悪い奴俺いい人はい、
ブロンディー!
この草張り底だいめ!
てめえなんか、犬に食われちまう!